Lo que quiero, lo consigo yo mismo.
No necesito que me lo regales.
Lo que quiera hacer es mi libertad.
No tienes derecho a controlarme.
La competencia ni siquiera ha empezado.
Bien, Xiong Yuanbao,
tienes agallas.
Más te vale recordar lo que acabas de decir.
Hoy te voy a mostrar
lo que es una derrota aplastante.
Xiong Yuanbao.
Xiong Yuanbao, ¿qué haces?
¿Por qué me echaste agua?
Xiong Yuanbao, ¿qué te pasa?
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Xiong Yuanbao,
si no quieres que participe en la competencia, dilo directamente.
¿Por qué me tratas así?
¿Qué clase de persona eres?
Si no pueden ganarnos en el baile, usan métodos tan despreciables.
¿Tanto miedo tienen de que ganemos?
Si no pueden superarnos como porristas, nos echan agua.
¿Qué estás diciendo?
Seguro que ella molestó primero a Yuanbao.
Imposible.
Así es.
Si Gu Xinrui no la hubiera molestado,
¿cómo es posible que Yuanbao te echara agua?
Ella está así, ¿cómo podría insultar a alguien?
Ustedes se pasan.
¿Quién te molestó?
Cada vez eres tú quien nos molesta.
Cada vez somos nosotros los que aguantamos.
¿Estamos a mano?
Nos vemos en la cancha.
Primero sécate con mi ropa.
Voy a buscar a Ruirui para traerte una toalla.
Yuanbao.
¿Estás bien?
¿Cómo pudo pasar esto?
Si les dijera
que no fui yo quien le tiró el agua,
¿me creerían?
Claro que te creemos.
Entonces, ella misma
se tiró el agua encima.
Qiao Yan,
en ese momento
no había nadie.
Aunque lo digas, ellas no te creerán.
¿Entonces nos quedamos calladas?
Olvídalo, ya vamos a competir.
No dejen que nos afecten.
Está bien.
Vamos a darlo todo contra ellas.
Su equipo de porristas es muy profesional.
Ustedes dos no
se presionen tanto.
Solo hagamos bien lo nuestro.
No necesitamos competir con ellas.
Cuanto más quiera que perdamos,
menos debemos rendirnos.
Vamos todos, ánimo.
Ánimo.
¿Qué te pasó en la mano?
¿Por qué está tan morado?
No es nada.
Ayer me caí sin querer.
Con ese moretón seguro te duele mucho, ¿no?
No duele, estoy bien.
¿Cómo pasó esto?
¿Te pusiste algo?
Te llevo a la enfermería.
No hace falta.
De verdad estoy bien.
Qiao Yan.
¿Te pasa algo?
Si tienes algún problema,
dinos,
todos te ayudaremos.
¿Están tontos o qué?
¿Qué me va a pasar?
Ya, vamos, salgan.
Vamos, vamos.
Qué tontos.
No pasa nada.
Shang Ningyu,
¿lo pongo ahí?
Sí, sí, ponlo ahí.
¿Cuál de los dos equipos crees que ganará?
¿Hay que preguntar? Obviamente Gu Xinrui.
Hace un momento, de camino para acá,
vi los vestuarios que cambiaron.
Son hermosísimos.
Hace unos días en el patio
vi el baile que practicaba Xiong Yuanbao y su equipo.
Parecían gorilas.
Me morí de risa.
Yo también lo vi.
Esa imagen, Dios mío.
Mira, Gu Xinrui ni siquiera vino hoy
y aun así su equipo está súper bien preparado.
Veamos el resultado en un rato.
Vengan, compañeros.
Vengan, siéntense todos.
Les comento algo,
los jugadores de básquet de nuestra clase
ya están todos seleccionados.
Y además, estos días los chicos
han estado practicando muy bien.
Pero
el equipo de porristas de nuestra clase
todavía no se ha confirmado.
Así que
vamos a aprovechar esta clase de educación física
para organizar una pequeña competencia.
Un equipo será el de Gu Xinrui
y el otro, el de Xiong Yuanbao.
Votaremos
para decidir qué equipo
va a presentarse en el partido de básquet de la escuela.
Gu Xinrui, prepárate para salir.
Sí, profesor Tian.
Este vestuario, esta presencia.
Muy bien.
Solo con esa simple entrada ya ganaron.
¿Dónde está el equipo de Xiong Yuanbao?
No veo a ninguna.
Seguro les da mucha pena.
Les da vergüenza venir, pues.
A lo mejor en un rato
se rinden directamente.
Muy bien, muy bien.
No pensé que en tan poco tiempo
pudieran preparar esto tan bien.
Si estuvieran en el partido de básquet,
definitivamente serían el espectáculo más llamativo.
No, maestra,
Yuanbao y las demás aún no han saltado.
Sí, sí, sí.
¿Y Yuanbao?
Ya llegaron, maestra Tian,
voy a buscarlas ahora.
Bien.
Bien, Gu Xinrui,
vayan a descansar primero.
¿Qué tal?
Te dije que lo lograría, ¿no?
¿Qué tal, jefe de clase?
¿Xiong Yuanbao y las demás están listas?
Listas, profesor Tian.
Bien.
Vamos, salgan a actuar.
Yuanbao,
tú puedes.
Todos solo ven su brillo y glamour,
Yuanbao merece los elogios de este momento.
En el futuro, seguramente podrá llegar más alto
y recibir aún más reconocimiento.
Mu Tou.
¿Crees que me vas a comprar con un helado?
Claro que no.
Tranquila, el fin de semana te invito a un restaurante.
Pide lo que quieras, come todo lo que puedas.
No seas tímida conmigo.
Mu Tou.
Gracias.
¿Ahora por qué me das las gracias?
¿Tú qué crees?
Despacio, más despacio.
Ven, ven, ven.
Tres, dos, uno.
¡Sorpresa!
¿Esto es...?
Tengo un amigo
cuya tía es maestra de baile aquí
y dijo que podemos usar el lugar gratis por unos días.
¿En serio?
Dios mío, Mu Tou, eres increíble.
Así ya no tendremos que entrenar en la cancha
y evitaremos que se burlen de nosotros.
Vamos, te llevaré a un buen lugar.
¿A dónde?
Solo sígueme.
Dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro.
¿Qué te parece? ¿Tienes alguna idea?
¿Qué tal si nuestra presentación
usara este estilo de baile?
¿Qué opinas?
Nada mal, se te prendió el foco.
Exacto.
En cuanto a profesionalismo,
no podemos competir con esa tal Gu Xinrui,
pero podemos tomar otro camino.
Lo inesperado es lo que gana, ¿no?
Correcto.
¿Verdad?
Sin ti,
no ganaríamos esta competencia.
La mitad del mérito es tuyo.
No te enamores de mí, solo soy una leyenda.
Este salón de clases
te lo puedo rentar por hora.
Como veo que eres estudiante
y ya has venido tantas veces,
te lo dejo en veinte pesos por hora.
Piénsalo.
Si quieres rentarlo,
Gracias, lo rento.
Quisiera usarlo hoy mismo.
Bien, claro.
Entonces ven para que pagues la renta.
Familia.
¿Qué estás mirando?
Nada, no estoy mirando nada.
Solo estoy viendo hasta dónde has escrito.
¿Qué te pasa?
¿Por qué siempre me miras con esa cara?
Oye, la próxima semana con mis amigos
vamos a pasar la noche en el cibercafé.
¿Qué tal si te dejo la sesión abierta en el chat?
¿En serio?
¡Qué bueno!
Ahora solo tengo dos lunas y una estrella.
Qingjun ya tiene tres soles.
Hasta Yuanbao tiene un sol.
No hay problema.
Cada vez que vaya, te lo dejo conectado.
Te garantizo que tu nivel va a subir rapidísimo.
Gracias, eh.
Ah, por cierto,
¿podrías sacar un tiempo
para decorarme el espacio de chat?
Salió una skin nueva
que se llama Sonata de Invierno.
Es hermosísima.
Mi mamá me controla mucho.
No puedo ir al cibercafé.
Y también,
¿podrías ver
si alguien visitó mi espacio?
Déjame un comentario o algo así.
Sin problema.
Entonces gracias, eh.
¿Por qué tanta formalidad?
No somos extraños.
Digo,
somos buenos amigos,
buenos compañeros.
Está bien, está bien.
Gracias, eh.
No hablen, concéntrense en su tarea.
Bueno, ¿ya lo pensaron bien?
Compañeros,
después de la selección en clase,
felicito al equipo de porristas de Xiong Yuanbao
por ganar con muchos votos.
De igual manera,
el equipo de Gu Xinrui
también fue excelente.
Si hay oportunidad en el futuro,
nos turnaremos.
Denles un aplauso también.
Como siempre digo,
lo importante es participar.
Lo siguiente son los juegos deportivos de otoño.
Y después viene el torneo de básquetbol.
Vi los resultados deportivos de nuestra clase
y son promedio.
Aunque Gong Yu
es un estudiante destacado en deportes,
esta vez no puede competir por su lesión.
Así que cuando llegue el momento,
todos los compañeros de nuestra clase
deben darles a los que se inscribieron
el aplauso más fuerte.
En cuanto al ánimo,
no podemos perder contra las otras clases.
¿De acuerdo?
Sí.
Yo, siendo un atleta destacado,
no puedo participar en la competencia deportiva.
Qué ridículo.
Hermano, no te desanimes.
Cuando te recuperes,
todavía tendrás oportunidades.
Miren, ¿quién es ese?
¡Vamos!
¡Vamos, Gong Yu!
¡Gong Yu!
Gong Yu, debido a su lesión en la pierna,
no tiene permiso para competir.
Aun estando fuera de la pista,
quiere completar la carrera.
Tal vez
este es el verdadero Gong Yu.
Antes no lo conocíamos lo suficiente.
Abuela, la verdad es que la última vez
Gong Yu y yo planeamos
que te reunieras con el abuelo de Gong Yu
para conversar.
Pero lo arruinamos.
Sabemos que se conocieron cuando eran jóvenes.
Así que
el abuelo Gong es muy buena persona.
Cuando tengas tiempo, reúnete con él de nuevo.
La abuela ya está mayor,
no quiero pensar tanto en eso.
Lo que quiero ahora
es que Yuanbao y tú tengan un buen futuro,
un trabajo estable,
una familia feliz.
Con eso estaría satisfecha.
Abuela, sé lo que le preocupa.
Le preocupa lo que piensa Yuanbao, ¿verdad?
No se preocupe.
Yo hablaré con ella.
Mutou.
Ven conmigo un momento.
Tengo que hablar contigo.
Entonces iré primero, abuela.
Yuanbao, escúchame.
¿Decir qué?
¿Que todo lo que hiciste fue por mi bien,
por el bien de mi abuela?
Si no es por el bien de ustedes, ¿entonces por quién sería?
Mu Qingyun,
¿con qué derecho le presentas pareja a mi abuela
sin que yo lo supiera?
¿No estabas en desacuerdo antes?
Solo quería preguntarle primero a tu abuela.
Si ella estaba de acuerdo,
entonces hablaría contigo.
Mu Qingyun,
los asuntos de mi familia,
¿puedes dejar de entrometerte?
¿Los asuntos de tu familia?
Exacto.
Será mejor que no te metas en los asuntos de mi familia.
Xiong Yuanbao, ¿puedes dejar de ser tan egoísta?
Sé que esto
no está en tus planes todavía.
Pero, ¿puedes pensar en tu abuela?
El abuelo de Gong Yu también
crió a Gong Yu solo desde pequeño.
¿Cómo es que él sí pudo pensar
en buscarle una compañera a su abuelo?
Yuanbao.
Sé que te duele.
También sé lo que piensas.
Solo tienes a tu abuela,
no quieres perderla
y mucho menos compartirla con nadie.
Pero
tu abuela te crió desde pequeño y no fue nada fácil.
Su mundo tampoco puede ser solo tú, ¿sabes?
¿Verdad?
Piénsalo,
nosotros vamos a ir a la universidad.
¿Acaso la vamos a dejar sola,
abandonada y desamparada?
Abuela, ya no voy a comer.
Voy a llegar tarde.
¿Cómo que no vas a comer?
Ven, toma.
Llévalo a la escuela para comer.
Entendido.
Abuela.
Doctor, ¿cómo está?
Ya le tomamos la presión arterial hace un momento,
ciento ochenta sobre ciento veinte.
Es mareo causado por hipertensión.
En un momento le pondremos suero
para bajarle la presión y estará bien.
Señora, no puede dejar de tomar los medicamentos para la presión,
recuerde tomarlos todos los días.
No es nada grave.
No necesitan quedarse tantas personas,
con una es suficiente.
Bien, gracias, doctor.
Estoy bien,
no se preocupen.
Yo me quedo aquí cuidando a la abuela,
ustedes dos vayan rápido a la escuela.
No me voy, me quiero quedar.
Sé obediente, el estudio es importante.
Nada es más importante que usted.
No hable más, descanse un poco.
Estoy aquí,
no me voy a ningún lado.
Yo tampoco me voy a ningún lado,
también me quedo para acompañarlo.
¿Por qué te metes tú también?
Este es un hospital,
si nos quedamos todos aquí,
los demás pacientes necesitan descansar.
Además, no es conveniente que un chico
se quede aquí. Anda a la escuela.
Mutou, ve a clase primero.
No te preocupes, me quedo aquí con ella.
Entonces, abuela,
vendré a verla después de clases.
Cuídese mucho.
Ten cuidado en el camino.
No te preocupes por mí.
Yuanbao,
entonces ya me voy.
Voy a despedirlo.
Nada es más importante que usted.
Me quedo aquí cuidándola,
no me voy a ningún lado.
Papá, mamá, que descansen en paz.
Voy a cuidar bien a la abuela.
¿Qué habrá pasado en casa de Yuanbao?
Yuanbao.
No has comido nada en todo el día.
Ve a comer algo,
yo me quedo aquí.
Señora, no tengo hambre.
Me quedo aquí cuidando a la abuela.
Vaya a descansar.
¿Cómo vas a estar sin comer?
Ve a comer algo.
Ya casi es hora de salida.
Qingyun vendrá pronto
y puede ayudar a cuidarla.
Entonces voy a casa por artículos de aseo para la abuela.
Regreso enseguida.
Ten cuidado en el camino.
¿Quién eres?
¿Has oído hablar de Shui?
Oye, muchacho,
si tienes agallas, deja tu nombre.
¿Qué es lo que quieres?
¿Cómo está la abuela?
El doctor vino a verla varias veces
y dice que está bastante estable.
¿Y Yuanbao?
Ya pasó más de una hora.
Dijo que iba a casa por artículos de aseo para la abuela,
¿por qué no ha regresado?
Esta chica no ha comido nada en todo el día.
¿Por qué no vas a ver?
No vaya a ser que le pase algo en el camino
o se desmaye.
Ve más despacio.
Yuanbao.
No ha vuelto.
Ruirui.
Shui, Shui.
¿No dijimos que solo la asustaríamos
y le daríamos una advertencia?
Si no la liberamos,
no nos pasará nada, ¿verdad?
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
Si fuera otra persona, con asustarla bastaría.
Pero resulta que es la amiga de la infancia de Mu Qingjun.
Ese tipo
me hizo irme humillado de Yuhong.
Hasta ahora, Niu Ben y su gente
todavía se burlan de mí a mis espaldas.
Estaba preocupado por no tener oportunidad de vengarme.
Por fin llegó esta oportunidad.
Él y yo
tenemos que ajustar cuentas.
Pero, ¿y si llama a la policía?
¿Por qué te asustas? Apenas ha pasado un rato.
Niña,
deja de moverte.
Con quién no podías andar,
pero resulta que eres la hermana de Mu Qingjun.
Ahora sí,
te metiste en problemas también, ¿eh?
Oye, no tienes que mirarme así.
Solo estoy haciendo un trabajo.
Tranquila,
solo te voy a dar una advertencia.
Mientras te portes bien,
no te haré daño.
Pero ahora
tienes que llamar a Mu Qingjun.
¿Yuanbao está contigo?
¿Yuanbao?
¿No dijeron que tenían un asunto familiar
y pidió permiso hoy?
Está bien, entendido.
Yuanbao.
¿Yuanbao está contigo?
No me ha contactado.
No la he visto hoy.
¿Qué pasó? ¿Sucedió algo?
¿A dónde fuiste?
Xinrui.
Ven, prueba la sopa de pollo.
Ven, pruébala.
Bien, bien.
¿Te quemaste?
No pasa nada, no pasa nada.
Estoy bien, estoy bien.
Jingu, ¿qué esperas?
Trae una toalla.
¿Estás bien?
No pasa nada, señora.
Xinrui,
¿tienes algo que te preocupa últimamente?
¿Jingu te molestó?
No, no.
Tío, es que tengo un poco de presión con los estudios.
Después de todo, me atrasé mucho en las clases.
Tu salud es lo importante.
No te concentres solo en estudiar.
Este fin de semana deja que Jingu te lleve a dar una vuelta.
No te quedes encerrado en casa todo el tiempo.
Entendido, gracias, tío.
Ya estoy lleno, voy a estudiar.
Xiong Yuanbao, ¿dónde estás?
¿Cuántos años tienes para andar desaparecido?
¿Dónde está?